دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ظننت
كان مقر إقامة الأمير دوان يتمتع بنفوذ هائل
وكانت شبكة لا يمكن اختراقها.
بشكل غير متوقع،
وهناك أيضاً طبقات من السحب
خارج هذه الشبكة.
لم أتوقع
الشخص الذي يريد
إبادة عائلة شين
أن يكون الإمبراطور.
لكن الحقيقة
هل القمر فوق السماء؟
لا يزال موجودًا
بغض النظر عن مدى حجبها.
♪الشباب يتلاشى♪
إذا قدمنا ​​الأدلة
للإمبراطور،
هل سيساعد
عائلة شين حقاً في قلب القضية؟
في عالم من النور والعدل،
لن يفعل أحد
التستر على مظلمة عائلة شين.
ومع ذلك،
سأكشف الأمر رغم ذلك.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 26=
(كلما زاد اهتمامك بشخص ما،)
(كلما أصبحوا نقطة ضعفك)
(فرح لا ينتهي)
تشين فنغ،
أين باي يو؟
أبحث عنه
منذ يومين. لماذا لم أره؟
قال الحاكم إنه سيقيم
في منزل شيشون لمدة سبعة أيام
ولا يريد أن يُزعج.
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد.
اتصل بمديرك.
هؤلاء العاهرات العاديات
مملة
وأشعر وكأنني آكل الشمع.
نعم.
يا سيادة الحاكم، اهدأ.
وبالحديث عن المومسات،
لا يوجد أحد في العاصمة بأكملها
من يشبه الشخص
الموجود في منزلك.
بالفعل.
إنها جميلة فحسب.
لقد مللت منها بالفعل.
يا سيادة الحاكم، لا تلومها.
إنها جديدة ولا تعرف القواعد.
أنت ثمل.
عد معي إلى المنزل.
أنتِ مجرد جارية.
من أنت حتى تهتم لأمري؟
لقد وجدت أدلة مهمة.
إنها...
ما هو الأهم
أكثر من شربي
مع أصدقائي؟
ارجع وانتظر.
باي يو,
هل نسيت؟
الكلمات التي قلتها لي؟
ألم أطلب منك العودة والانتظار؟
اعرف مكانتك
ولا تضغط على نفسك.
لا أعرف لماذا تفعل هذا،
لكن إذا أخبرتني بالسبب،
أعتقد...
هل انتهيت؟
هل يمكنك المغادرة الآن؟
محافظ،
هل تسأل
امرأة جميلة كهذه أن تُترك؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
اطلب منها أن ترقص
وأرنا
ممّا هي مصنوعة؟
محافظ،
هل تتظاهر بالقوة فقط؟
ألا تريد
أن تؤدي امرأتك العزيزة أدواراً أمام الآخرين؟
لماذا أشعر بالتردد؟
عندما تكون مجرد عاهرة؟
بما أنهم جميعاً يقدرونك،
لماذا ما زلت هنا
ولا ترقص لهم؟
♪في أيام الشباب الصالحة♪
ضحكنا وقطعنا وعدنا ♪
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
♪قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً♪
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
نعم،
محافظ.
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
هل أدركت أنني كنت أعرف من أنت؟
أنت مخلص.
لن يفتنك
مظهر المرأة أبداً.
التفسير الوحيد
هو أنك لاحظت
أنا شين تشانغنينغ.
إذا قدمنا ​​الأدلة
للإمبراطور،
هل سيساعد
عائلة شين حقاً في قلب القضية؟
في عالم من النور والعدل،
لن يفعل أحد
التستر على مظلمة عائلة شين.
ومع ذلك،
سأكشف الأمر رغم ذلك.
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
♪قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً♪
♪ترك المرء وشأنه♪
باي يو.
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
هل هذا ما تريد رؤيته؟
اغرب عن وجهي.
اغرب عن وجهي!
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
يتذكر.
كلما زاد اهتمامك بشخص ما،
كلما زاد ذلك الشخص
سيكون ذلك نقطة ضعفك.
يخرج.
ماذا أحضرت معك؟
هذه رسالة سرية
تم تسليمها إلى الجنرال الأجنبي،
جين بولو، عن طريق مبعوث.
الرسالة مختومة
بختم Xiao Huaijin الشخصي.
يمكن أن يثبت ذلك الروابط العميقة بين
شياو هوايجين والمملكة الأجنبية
والتي تتجاوز
التجارة السرية لخام الحديد.
بما أنك سألت تشين فنغ
لوضع الرسالة في غرفة الدراسة،
لماذا قمت باستعادته؟
كنت أظن أنك ستقدم
الأدلة إلى الإمبراطور.
الآن، يبدو أنك لن تفعل ذلك.
ليس الوقت مناسباً الآن
لإلغاء قضية عائلة شين.
متى يكون أفضل وقت للقيام بذلك؟
لدي خططي الخاصة.
أنا لا أقبل خططك.
هذا يجعلني فاقداً للإحساس،
يمين؟
وضع متطرف
يدعو إلى اتخاذ تدابير مضادة متطرفة.
قد يكون لديك ملايين الطرق
لكنك لن تخبرني الحقيقة.
ينظر الإمبراطور إلى عائلة شين
على أنها مجرد بيدق.
ألا تراني أنا أيضاً مجرد أداة؟
أنت تضعني في المنصب
الذي تعتقد أنه الأكثر فائدة.
ما حدث اليوم
كان مجرد حل مؤقت.
لكي لا يؤثر ذلك على خطتك،
يمين؟
لن أقبل أي شخص
إيذائي
باسم فعل الخير لنفسي.
إلى أين أنت ذاهب؟
حتى لو قدمت هذه الرسالة
أمام الإمبراطور،
لن تتمكنوا بعد
من نقض قضية عائلة شين.
بل قد تضحي بحياتك.
لقد فقدت الكثير من الأشياء
حتى الآن.
إذا كنت لا أزال أرغب في ادخار
ما تبقى لدي،
ليس لدي خيار سوى المضي قدماً.
لا يمكنني السماح لك بالمخاطرة أكثر من ذلك!
يا حاكم باي، أنت عظيم.
لكنني
لا أحتاج إليه.
يونكي.
يونكي؟
يونكي!
(إذا كنت تريد إنقاذ شين يونكي، فتعال إلى
غابة الخيزران في ساعة سي.)
(إذا كنت تريد إنقاذ شين يونكي،)
(تعال إلى غابة الخيزران
في ساعة سي وحدها.)
أخت!
(نهاية الحلقة)
أنا أقرع الطبول
لأعبر عن تظلمي!
يا رب، أرجوك تخلص من الشر!
الإبلاغ بدون سبب
وإزعاج الناس.
خذوها بعيداً!
- نعم!
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪